[Música]
primu Prim
las ideas son como garabatos en el
centro de un papel en
blanco hay espacio alrededor pero nunca
logro entrar en
ellas y pienso en ello Cuando miro la
obra delier porque siempre hay esa doble
presencia que deja un espacio entre
ellas y por ese espacio puedo pasear
[Música]
toma forma se hace visible aparece a
través de la conciencia o la visión de
sus límites y así podemos definir un
espacio como aquello que queda entre ese
muro y esa línea entre aquel con esta
frontera en el interior de un
[Música]
marco interesa elzar exe laeti
parte el presupuesto que el silencio no
existe siendo la tarea del compositor el
descubrir los medios que consienten a
los sonidos llegar a ser ellos mismos en
vez de teorías humanas o expresiones de
sentimientos propios del hombre frente
al objetivo como resultado de un proceso
tecnológico se contrapone lo subjetivo
como resultado un proceso
[Música]
[Aplausos]
aleatorio ah